日報

5/24 日報
提出期限（5/13～ 23:40～23:49）

⭐️目的
学歴の高い奴らに負けないくらいのガクチカを作る！
+周りと比べて過小評価して自信をなくす自分を変えたい
 
【今週の目標】
1日1リストとる
 
【今月の目標】
30リストとる


【現状数値】
目標リスト数：50
本日のリスト数：0
合計リスト数：4
不足のリスト数：46

フォロー数：15人
フォロバ数:3人
1stDM数:0人
1stDM返信数：0人
フォロー先:女性慣れ専門家ハル先輩
URL：https://www.instagram.com/jyoseikouryakuka?igsh=NjhtcmR4aTQyNDc3
→一度がち恋愛系にフォーカスしてみる。ただ外見磨きではないから正直うまくいくかわからない。

【今日のアクション】
1投稿：✅
25フォロー：🔺
1stDM：✅
データシート記入:✅

【＋αのアクション】
・新宿で作業

【データシート】
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1T-HsFE51kpaDI34uuYchAk4gn7oZthoPTrXBv-la_Qc/edit?usp=sharing

【今日の振り返り】
今日は就活イベ→カフェで作業をした。足も回復してきた。

【投稿の振り返り】
いいね6 コメント０　保存0 リーチ35

意図：自信をつける得することを提示することで自信をつける行動をしてもらうため。

実験：メンズメイクの誘導をやめてみる

感想・考察：興味性を与えるために神眉メソッドってワードを使ってみたけど上手くいかんかった。何が行けないんだろうと考えた時にコピーが云々とか内容がどうとかもあるけど一番大きい要因がリサーチ不足でフォロワーさんの悩みを把握仕切れていないんだろうなぁと思った。でもどうやったら返信を返してくれたりするんだろう。少しずつ対応して思考と共にフィードバックをもらうしかない。